Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Kinakabahan ako kasi…
Gusto kita, Sarach.
Mr. Din, ikaw talaga.
Ito ay, ano, sampung taon?
Hindi mo akalain na maaalala mo ako.
Kung alam mo sa simula,
bakit hindi mo sinabi?
Alam mo rin at nanahimik.
Ayaw mo bang malaman kung ano ang
itsura ng babaeng kinababaliwan ni Nam?
So, ibig mong sabihin, gusto mong
sundan ko siya o sirain siya?
Alamin kung alin ang mas magpapasaya sa akin.
Alam mo ba kung gaano ako kahiya noon
para isangla ang alahas ko
para lang mabayaran ang interest mo?
At tumingin sa iyo.
Wala kang magagawa kahit isang bagay.
Kung tinakbo mo ang PD sa lupa,
wag mong sabihing hindi kita binalaan.
Ganoon mo talaga siya kagusto, ha?
Alam mo, bakit mo pa tinatanong?
Pagkatapos ay may sasabihin ako sa iyo.
Sarah, o Sara,
yung babaeng may tagihawat,
makapal ang kilay, may kiliti sa baba,
ang anak ni Uncle Suthee,
minamaliit mo noon.
Kapag nagpasya ang pamilya
tungkol sa operasyon, mangyaring ipaalam sa akin.
Oo, Doktor.
Sara.
Oo, Tatay?
Kumuha ako ng tubig.
Oo naman.
Mr. Nam?
Hello, Uncle.
Lumaki ka na talaga Mr. Nam.
Lumapit agad ako
pagkasabi ni Din sa nangyari.
Salamat, ngunit hindi mo
kailangang pahirapan ang iyong sarili.
gusto ko.
pasensya na po. Nandito ako
para kunin si Mr. Suthee para sa pagsusuri ng dugo.
-Tayo na, Tatay.
-Oh, ayos lang.
Manatili dito at makipag-chat kay Mr. Nam.
babalik ako agad.
Okay.
-Oo.
-Sa ganitong paraan, mangyaring.
Well…
Ms. Sarah,
Gusto kong humingi ng tawad sa lahat ng
nagawa ko sayo noong bata pa tayo.
ayos lang. Matagal na iyon.
Pero masama talaga ang pakiramdam ko.
Mapapatawad mo ba ako?
nakalimutan ko na.
Isa lamang itong masamang alaala sa pagkabata.
Ngunit hindi lahat ng iyon ay masama, alam mo.
Pinalakas ako nito.
Ginawa ako kung sino ako ngayon.
The more you say that, mas lalong sumasakit ang pakiramdam ko.
tapos na ako.
Hindi na ito nakakaapekto sa akin,
kaya huwag kang mag-alala.
salamat po.
Mas lalong gumaan ang pakiramdam ko nang marinig mong sabihin iyon .
Kung pwede lang,
Maaari ba akong magkaroon ng pagkakataon
na makabawi sa iyo?
May head start na si Din sa akin.
At ngayon ay mas nauuna pa siya
dahil dito.
Anong ibig mong sabihin?
I mean, lagi namang mabait si Din sayo.
Hoy! Nam, ibalik mo yan!
Tingnan natin. Para kanino ang love letter na ito?
Ibalik mo yan!
"Wag ka ng umiyak, okay?
Ang bawat tao'y may kalakasan at kapintasan.
Huwag kang susuko. Panatilihin ang iyong espiritu.
Nakikiramay ako sayo."
Nagbabasa ng sulat ng iba? masama yan!
Huh?
Bakit mo ba inaalala yung panget na babaeng yun?
Nakatira lang siya sa bahay namin.
Nagkamali ka at hindi ka pa rin nagsisisi?
Hindi kami pinalaki ni Dad ng ganoon.
Hindi natin mapipili kung paano tayo isinilang.
Sigurado akong hindi niya gustong maging ganoon.
Pag-isipan ito. Kung ikaw siya,
gusto mo bang asarin
at asaran ng ganyan?
Huwag kang umiyak, okay?
Ang bawat tao'y may kalakasan at kapintasan.
Huwag kang susuko. Panatilihin ang iyong espiritu.
Ako ay rooting para sa iyo.
PS Kumain ng lollipop.
Mapapangiti ka nito.
Salamat.
Kaya, si Mr. Din ang
nagsulat ng sulat na iyon.
Panibagong presentation bukas.
Ang mga araw na ito ay tila hindi natatapos.
Tama.
Dito. Ito ay para makabawi
sa isang araw.
Ano ang pinaplano mo ngayon?
Seryoso ako. Binili ko ito para humingi ng tawad.
Itago ito at kainin pagkatapos.
Kunin mo bilang pagtanggap ko sa iyong paghingi ng tawad.
Kung hindi mo kinuha,
ibig sabihin galit ka pa rin sa akin.
Sabi ko sayo hindi ako galit. Ngayon lumipat.
Oh!
Hindi mo dapat ginawa iyon.
Oo, Rach. Masyadong malayo ang narating mo sa pagkakataong ito.
Lumapit pa si Yo para humingi ng tawad sayo.
Kung ako yun, matatakot din ako,
sa kilos na yun.
-Cherry!
Sorry nagalit ako sayo.
Akala ko
guguluhin mo na naman ako.
Kaya, sa iyong mga mata, ako ay masama,
walang maganda sa akin ha?
Kamakailan lamang ay may sakit ang aking ama.
Na-stress lang ako.
Paumanhin tungkol doon.
Masama ba si Uncle Suthee? Seryoso ba ito?
Oo, medyo seryoso.
I'm sorry sa lahat ng nagawa ko dati.
Hindi ko nga alam
kung bakit naging masama ang pakikitungo ko sayo.
Pero simula ngayon,
pangako hindi ko na uulitin.
Okay?
Pinky swear? Di ba medyo childish yun?
Kung ayaw mo, ibig sabihin
hindi mo ako pinatawad.
O gusto mo itong opisyal?
Magpi-print ako ng isang kasunduan sa kapayapaan at pipirmahan ito.
Medyo marami yan.
Muscular heart disease ng tatay mo
ay sanhi ng mga naka-block na coronary arteries.
Lumalala na ito, at sa ngayon,
umabot na sa kritikal na yugto.
Ilang oras pa ba ang natitira natin, Doktor?
Hindi ko masabi nang eksakto,
ngunit kailangan nating kumilos nang mabilis.
Kapag may donor na puso,
nag-oopera kami kaagad.
Mr. Iyo?
Nakalimutan mong i-update ako
sa kalagayan ni Uncle Suthee.
Isang heart transplant
ay magagastos ng malaki.
-Isangla ko ang bahay at lupa--
-Hindi ito magiging mabilis. Alam mo yun.
Pero matutulungan kita.
Kaya lang... may isang kondisyon ako.
Kailangan mong pakasalan ako.
-Uncle Perm.
-Oo, ginoo?
May pasok ba si Ms. Sarah ngayon?
Oh, akala ko alam mo. Naka-leave siya.
nakikita ko.
Walang sinasabi
kapag may lalabas na donor heart
o kung ito ay magiging isang laban.
At sa sandaling ito ay tinanggal,
ito ay mabubuhay lamang sa loob ng apat na oras.
Oo, Doktor.
Ang magagawa natin ay panatilihing
handa ang pasyente sa lahat ng oras.
Sa ngayon, ang tanging magagawa natin ay magdasal
na ang puso ay dumating sa tamang panahon
at sana makatagal ang tatay mo.
Pakiusap, alagaan mo siya, Doktor.
gagawin namin.
Kapag natapos mo na ito, ipadala ito kaagad.
At maging mas maingat
sa mga dokumento ng puso.
Ang sabi ng pabrika
ay halos tapos na ang gift set na idinisenyo at isinumite ni Ms. Sarah.
Ipapaalam nila sa amin
kapag handa na ang prototype.
Okay.
Kapag nakumpirma na nila,
hayaan silang ipakita ito.
Nakuha ko.
Pumasok ka.
Mr. Din, aalis na po ako.
Tinatanggap ko ang iyong alok.
Ngunit ito ay isang kasal lamang sa pangalan.
Don't you dare lay finger on me.
Sumang-ayon.
Kailangan kong ihanda ang pera sa operasyon
sa lalong madaling panahon.
Heto na, Nanay.
Paa ng manok.
-Kumain ka na.
-Okay.
Kaya magkakaroon ka ng lakas.
Nanay.
Kami ni Sara...
Ikakasal na kami.
-Talaga, Din?
-Oo.
-Anong ginawa mo?
-Nam!
-Nam.
-Anong ginawa mo?
Paano mo siya nasabi na oo sa isang araw?
-Anong dirty trick ang nilaro mo? Sabihin mo.
-Nam...
Siya at ako ay nagmamahalan.
Hindi mo siya mapapanalo.
Huwag mong ilabas sa akin.
-Nam! Tigilan mo nga yang kapatid mo!
-Nam.
-Nam, tumigil ka!
Mahal niya ako. Di bale manuntok.
Kahit patayin mo ako,
hindi ka pa rin niya pipiliin.
-Mula sa...
-Hindi!
-Nam!
-Nam, tumigil ka. Tumigil ka! Yo.
-Paalisin mo siya dito. Pumunta ka. Nam, tumigil ka.
-Hayaan mo!
Nam, tumigil ka.
Sige na!
- Dito sa labas. Halika na.
-Hayaan mo.
-Nam.
-Nam, halika dito.
-Tumahimik ka, anak.
-Tumahimik ka, Nam.
Hayaan mo na! Hindi mo ba nakita ang ginawa niya?
Ninakaw niya ang babaeng mahal ko!
Hindi ko siya hahayaang makawala.
-Nam!
Kumuha ng isang mahigpit na pagkakahawak!
Pumayag na silang magpakasal.
Ano pa ang magagawa mo maliban sa tanggapin ito?
Hindi, Nanay. Ang lalaking tulad ni Din
ay hindi marunong magmahal.
Mahal niya lang ang kanyang trabaho at ang kanyang sarili!
Lalaki.
-Makinig ka sa akin. Makinig ka.
-ako...
maghihintay hanggang
magbago ang isip ni Ms. Sarah.
Lalaki.
Hindi ba't mas mabuting magmahal ng isang taong
tunay na nagmamahal sa iyo pabalik?
Magsisinungaling lang yan sa sarili ko, Mom.
Isang tulad ko…
Kung hindi ko makakasama ang taong mahal ko,
tapos wala na akong makakasama.
-Lalaki.
Masaya ka ba na nagkaroon ka ng surgery slot?
Syempre masaya ako.
Pero iba ang inaalala ko.
Sabihin mo sa akin.
Kanino mo hiniram ang pera?
Tama, ang sabi mo
ay masyadong matagal ang pagsasangla ng bahay at lupa.
Kaya, saan mo nakuha ang pera?
ako…
Hiniram ko kay Mr. Din, Dad.
Ibawas niya sa suweldo ko,
at babayaran ko siya
Hindi naman masyado para sa kanya.
Hindi siya tututol.
At dahil naging malapit ka sa kanyang ama,
tiwala siyang
hindi tayo tatakbo sa utang.
pasensya na po.
Handa ka na ba, Mr. Suthee?
handa na.
Good luck, Tatay.
Maghihintay kaming yakapin ka pagkatapos, okay?
Pupunta tayo dito.
Maghintay ka diyan, Tatay.
Sige.
Nasaan si Uncle?
Nasa surgery na siya.
Sorry late ako.
Tumawag ako sa opisina
at narinig kong umalis ka,
kaya naisip kong nandito ka
at sumugod.
Nakakuha si Tatay ng slot ng emergency surgery.
Maraming salamat sa pagpunta.
Papakasalan mo ba talaga si Din?
Alam kong hindi mo ito kusang-loob.
Sabihin mo lang.
Anong dirty trick ang ginamit niya
para pumayag ka?
Walang trick.
Sasabihin ko sa iyo ang totoo.
Lihim akong nahulog
sa taong nagsulat ng liham na iyon
simula pa nung bata ako.
At nang malaman kong
ang taong iyon ay si Mr. Din,
ang lahat ay may katuturan, dahil alam ko
mahal niya rin ako.
Pero hindi ako naniniwalang ginagawa niya.
Ang lalaking tulad niya ay hindi kayang magmahal ng kahit sino.
Sarili lang niya
at sa kumpanya ang inaalala niya.
Salamat sa babala.
Kung ako ay mag-asawa at sa huli ay hindi masaya,
nasa pagitan ko siya at iyon.
Pero salamat ulit
para sa pag-aalaga.
Paumanhin, sarado kami.
Lalaki.
anong mali?
Anong nangyari? Bakit ka umiiyak?
heartbroken ako.
Never pa akong nasaktan ng ganito sa buhay ko.
Anong nangyari?
Tinanggihan ka ba ni Ms. Sarah?
Hindi lang ako tumanggi,
ikakasal siya kay Din.
-Hello, Ms. Sarah.
-Hello.
Hello, Ms. Sarah.
Hello.
-Mr. Perm.
-Oo?
Bakit kakaiba ang kinikilos ng lahat
at binabati ako ng ganito?
Ay, alam ng lahat
na ikakasal na kayo ni Mr. Din.
Kinikilig talaga ako.
Hello.
Huwag mo na akong turuan tungkol sa katok.
Mayroon akong mas malaking balita.
Ang kasal natin, ibig mong sabihin?
Huh?
Don't tell me ikaw ang
nagsabi sa buong kumpanya.
Alam ni Uncle Perm, alam ng mundo.
Katapusan ng kwento.
Bakit hindi mo siya pinigilan?
Bakit ako?
Maaga o huli,
malalaman din ng lahat.
Bakit galit na galit ka dyan?
Dahil hindi lang iyon.
Alam mo ba kung hanggang saan na ang mga tsismis?
Uy, kakasal lang daw ni Mr. Din
upang ayusin ang malas ng kumpanya,
dahil ito ay nahihirapan.
talaga?
sa tingin ko.
Noong una, akala ko
mapupunta siya kay Mr. Apo,
na-promote siya ng ganoon kahirap.
Hindi ba
magpapatayan ang magkapatid dahil dito?
Eksakto.
Pinangunahan ko siya sa loob ng maraming taon,
at kahit papaano talo ako sa bagong babae?
She totally came here to bag Mr. Din.
Yun din ang iniisip ko.
Magmadali sa kasal na ganito,
ano pa kaya?
Malamang buntis siya.
Walang ibig sabihin ang pagtsitsismis
na parang titulo ko, ha?
Oo. Pero lalaki ka. Walang pinsalang ginawa.
Ako, bagaman…
Hulaan ko dapat akong magsuot ng ButterBear mascot
suit para lang makapasok sa gusali.
Hindi naman ganoon kalala.
Pero huwag kang mag-alala.
Hindi ko hahayaang masira ang iyong reputasyon.
Anong nakakatawa?
ENJOY IYONG TRABAHO, OK?
Ito ba ang plano mong patayin ang mga tsismis?
Lalo silang nagchichismisan.
Maliban ngayon na sinasabi nila
Nababaliw na ako sayo,
hinahabol kita hanggang pumayag kang pakasalan ako.
Walang masamang ginawa sa iyo. At lalaki ako.
kaya kong kunin.
Aayusin ko ang bayarin.
Puntahan mo muna ang papa mo.
Okay.
Mabait ka pa rin gaya ng dati.
naku…
May sakit ba ako o ano?
Hindi ko mapigilang mapangiti.
Ikaw muna.
salamat po.
Kapag handa na ang gift set,
maaari ko bang hayaan ang mga tao sa labas na subukan ito?
Hindi pa oras ng trabaho.
Hindi na kailangang maghintay. naiinip ako.
Pagkatapos ngayon, maaari tayong pumunta sa…
Mula sa.
Mata?
Nabulunan ito, Mr. Perm?
Salamat.
Hindi ko akalain
na babalikan ni Ms. Eyes si Mr. Din.
Bumalik ka?
Hindi na kailangang magmukhang tense, Mr. Perm.
Isang tingin sa mukha ni Mr. Din at alam kong
ex siya.
Pero huwag kang mag-alala.
Hindi ako maliit. gusto ko lang malaman
at intindihin ang sitwasyon, yun lang.
Nakipag-date si Ms. Eyes kay Mr. Din noong college.
Walang ideya kung bakit sila naghiwalay.
Klasikong tikom ang bibig na CEO.
Salamat.
Wow.
Ilang taon na akong hindi nakapunta dito.
Ngunit ang iyong opisina ay mukhang pareho.
Ang opisina ay pareho,
ngunit ang lahat ay nagbago.
Noong una kang dumating dito,
Si PD ay isa pa rin
sa nangungunang limang kumpanya ng kosmetiko.
Pero ngayon…
Narinig ko na rin ang mga tsismis.
Pero naniniwala ako sayo.
Malalagpasan mo ito,
gaya ng lagi mo.
Salamat.
Kaya, ano ang nagdadala sa iyo dito, Mata?
baliw ka ba
Bakit mo ibinalik
ang babaeng iyon para makita si Din?
hindi ko ginawa.
Nakita ko lang sa Facebook
na bumalik na siya sa Thailand, kaya nag-hi ako.
I just told her
to go check on him, yun lang.
meron pa.
Hiwalay na siya.
ano?
Whoa, hey. Halika na.
Mabahiran yan, mahirap hugasan.
Itinakda mo siya para kay Din, hindi ba?
Kung ayaw ni Din sa kanya,
anong magagawa ko diba?
Nakalimutan mo na ba
gaano kahirap
kapag nadurog ang puso niya?
Naalala ko, pero negosyo niya iyon.
Ang mga mata ay palaging maganda sa akin.
Galit ka ba dahil nag-aalala ka
o dahil nagseselos ka?
Kung kaya mo akong asarin ng ganyan,
dapat medyo confident ka
kaya niyang itapon si Din kay Ms. Sarah.
Wow.
Din! Tinakot mo ako.
Congrats sa bago nating project lead.
Alam mo?
Ngayong gabi lang nila ito inihayag.
Kung gayon paano ito magiging isang sorpresa?
Mula sa.
-Gusto mo ba ito?
- Mahal ko ito.
Salamat, Din. mahal kita.
Nangako kami na gagawin namin ang aming master's together.
Bakit mo ginawa ito?
Mga mata…
Ang aking ama ay may sakit,
at ang kumpanya ay nasa problema.
Hindi talaga ako makaalis, Eyes.
Paano naman ako? Paano ang buhay natin?
Lagi ka namang ganito.
Pamilya. kumpanya.
Iyon lang ang dalawang bagay
na mahalaga sa iyo.
hindi totoo yan. Sobrang inaalala kita.
Buti nalang hindi ka sumama sa akin.
Magpahinga na tayo.
Mga mata. Mga mata.
huwag kang pumunta.
mahal kita.
sa tingin ko…
dapat nating muling pag-usapan ang ating deal.
Deal?
Tawagan ang kasal.
Hayaan mo akong bayaran ang pagpapagamot ni Tatay
nang hulugan.
Sa ganoong paraan, hindi ko na kailangang pilitin ang aking sarili,
at magkakaroon ka ng pagkakataong makabalik
kay Ms. Eyes.
Win-win para sa ating dalawa.
Hindi.
Walang nagbabago.
Salamat sa ride.
Kahit sino ay makakakita mula sa buwan
hindi ka pa rin nakakaget over sa kanya.
Bakit mo pinadala si Eyes para makita ako?
Maaga pa bro. Hindi ako nakikipagtalo sayo.
Hindi ako nakikipagtalo, nagtatanong lang.
O kaya mo naman,
pero hindi mo kayang aminin?
Sa totoo lang,
hindi mahalaga kung dumating man si Eyes o hindi.
Kung ano talaga ang mahalaga
ay kung ano ang iyong nararamdaman.
Nawalan ako ng gana. out na ako.
Hello, Sara.
Hi, Mr. Din.
Handa ka na bang
tumingin sa mga damit pangkasal?
Mga damit pangkasal?
Kailan mo ito na-schedule?
Sige na.
Gusto rin kitang makita na nakasuot ng damit pangkasal.
Teka, wala pa akong sinasabi.
See you there.
Pinagtatawanan mo ako?
Dinala mo ang mga Mata upang makita ako,
umaasa na ako ay magambala,
or better yet, awayin mo si Sara.
Kaya, ipinakita ko sa iyo na hindi ito gumana.
Hinding hindi kami maghihiwalay ni Sara
sa mga mura mong pakulo.
Dumating lang ako para balaan ka. Mag-ingat ka.
Ang taong humiling sa iyo na magtrabaho
sa kanila ay hindi eksaktong malinis.
Ngunit ang aking alok ay nakatayo pa rin.
Tawagan ang kasal.
Tao ka ba o ang Yellow River?
Hinayaan mo talaga
na lumabas ang fiancé mo kasama ang ex niya?
Libre ka ba ngayon?
Kailangan talaga kitang makausap.
Pwede ka bang pumunta sa condo ko?
Mga mata! Mga mata!
Mga mata!
Salin ng subtitle ni: Praeploy Mahawan